Repository: gotgit/git-l10n-zh-cn
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Warn: $display_name doesn't contain commit $sha1_src
zh_tw: 警告：$display_name 未包含提交 $sha1_src

source: Warn: $display_name doesn't contain commit $sha1_dst
zh_tw: 警告：$display_name 未包含提交 $sha1_dst

source: Warn: $display_name doesn't contain commits $sha1_src and $sha1_dst
zh_tw: 警告：$display_name 未包含提交 $sha1_src 和 $sha1_dst

source: blob
zh_tw: 資料物件

source: Failed to recurse into submodule path '$sm_path'
zh_tw: 無法遞迴進子模組路徑 '$sm_path'

source: Synchronizing submodule url for '$displaypath'
zh_tw: 為 '$displaypath' 同步子模組 url
